嵌入式系统启动流程
    硬件加电 引导加载程序（Bootloader） 操作系统内核
    加载文件系统  运行用户程序
典型引导加载方式
    磁盘启动方式 网络启动方式  Flash启动方式 
Bootloader概念
    在操作系统内核运行前运行的一小段程序 初始化硬件设备，建立内存空节映射
Bootloader操作模式
    启动加载模式 自主模式，正常工作模式
    下载模式 从主机下载文件
Bootloader生命周期
    初始化硬件，检查存储器 
    设置启动参数，告诉内核硬件的信息
    跳转到操作系统的首地址
    消亡
Stage1 和Stage2的两个步骤
    stage1：汇编 简单的硬件初始化
       屏蔽所有中断 设置CPU的速度 RAM初始化 LED初始化  
    //。。。。。        C语言 复制数据 设置启动参数 
常见的bootloader介绍
    Uboot，对PowerPC Linux支持最完善，功能较多 更新快
    Redboot  管理flash映像 映像下载，和串口提供了交互式命令行
    vivi 适用ARM9 处理器